您好：

我是CIIC在思科的驻场代表Eva Zhu，已经收到您的离职通知，我将协助您办理离职手续。

温馨提醒您离职前需注意以下事项：
1、	电脑归还：请参考附件1《20200914 IT Support Process-Hefei Version》；
2、	离职证明领取：请在离职当日找我领取；
3、	五险一金确认：思科会为您缴纳五险一金至2023年1月底，请您确认，并邮件回复（请按照如下标红字体回复）：
我已知晓思科为我缴纳社保及公积金至2023年1月底，我已知晓并无异议。
4、	保密协议签署：请您打印一份《保密协议》（见附件2）并在第3页横线处手写中文姓名、身份证号码、中文姓名，在离职日期当日或之前将纸质原件提交给我； 

重要提示：
1、	社保公积金减员时间
预计会在福利缴至月份的次月中旬前完成社保公积金减员。
合肥社保局（咨询电话：0551-12333）和合肥市住房公积金管理中心（咨询电话：0551-12329）供参考。
2、	人事档案转出
若您的档案存放在思科名下，我会在离职日期当日或之前为您出具《同意转出函》，请您在离职后一个月内将档案转出。您可以线上进行档案转出，也可以线下携带本人身份证、调档函和《同意转出函》前往高新区人力资源管理中心（高新区望江西路800号创新产业园C1栋2楼，电话：0551-65359613）办理档案转出。
线上档案转出网址：http://61.190.31.165:8138/business/website/home/home.html
3、	党组织关系转出
若您的党组织关系在思科名下，请您在离职后一个月内将党组织关系转入新单位或户口所在地党委，具体步骤可咨询支部书记Jasmine Xie（liaxie@cisco.com; 0551-66111181）。
4、	年假、股票、工资、在职收入证明等
请致电*88*转4咨询Primary Care Team，获取专业解答。离职后可外线拨打010-8515 5000 (forward to HR support team)或邮件 hr-support-inquiry@external.cisco.com咨询。

以上，如有问题，请及时联系，谢谢！

Best regards,
